何をする!? わしを裏切るのか？
Ｔ2006
わしは おまえたち
Mー2の創造主なのだぞ
裏切ル？
悟空 パン トランクス
ミンナ ギルノ友達
ドクター･ミュー友達違ウ
ソレ裏切ル言ワナイ
今までのことは すべて僕とギルとで
計画したことなんだよ パンちゃん
ええ!?
（ナレーター）⟨やはり ギルは
悟空たちの仲間だった⟩
⟨そして今…⟩
やめろ それを開けるな
（ナレーター）⟨トランクスとギルが
悟空やパンを騙してまで
暴こうとしたドクター･ミューの秘密が
明らかになろうとしている⟩
ああっ…
あっ…
や… やめろ それ以上
近づくんじゃない！
ベビーよ すまぬ
完全体になる前の姿のお前を…
このような汚らわしい者たちの
目にさらしてしまうとは…
さぞかし…
さぞかし屈辱であろう
なっ… なんなんだ こいつは!?
こ… これもマシンミュータントなの？
そうです
だが こいつは 今まで会った
マシンミュータントとは
全く違う改造方法で作られ
信じられないほど凄まじい
パワーを秘めている
いわば ネオ･マシン
ミュータントなんです
こいつが完全体にまで成長したら
おそらくパワーの面においては
この世にある全てのものを
上回る存在となるでしょう
すっ… すげえ
こいつ そんなに強くなるんか
くっ… なぜお前ごとき人間が
わしの大切なベビーの秘密を？
秘密というのは
なぜか漏れやすいもんさ
なあ？ ギル
ギル ウワサ聞イタ ドクター･ミュー
スゴイ マシンミュータント作ッテル
ソレ デキタラ ギルタチ ミンナ
オハライバコ 殺サレル
なんと！
それを聞いた俺は
こいつの正体を突き止め
そしてコンピュータのパワーを切った
なに!? なっ… なんてことを！
うっ うっ… おお ベビー
ベビー目を覚ましておくれ
目を覚ましておくれ
私のかわいいベビー
おおっ…
あっ！
くっ… くっ… 一体お前はベビーに
なにを… なにをしたのだ！
プログラムに ちょっと細工したのさ
俺にだって それぐらいはできる
くっ… くっ… ううっ…
こうするのが 一番いいんです
全ギャラクシーのために
く くそ… 直してやる
今すぐ直してやるからな ベビーよ
は 早く プログラムを修復するのだ
あるいは やつが混入した
ウイルスを撃退して…
あいつの狙いは リルドたちが
言っていたように
全ギャラクシーの征服なんです
全ギャラクシーってことは…
あたしたちの地球も
征服するつもりだったのね!?
もちろん
なんて奴なの!?
パン おめえの怒り方 偏りすぎてっぞ
まあまあ 悟空さん
とにかく そのために この化け物の
改造研究を続けながら
一方では今まで作った 旧タイプの
マシンミュータントを使い
武力に任せた 征服活動を
行ってきたのです
ギルト ギルノ仲間タチ
悪イコト イッパイシタ
で でも ギルのおかげで
ドクター･ミューの野望が
阻止できるのよ
それはお手柄だと思うけど うん
本当カ？
うんうん 本当よ
ギル フルサトノ近クデ
イロイロ思イ出しシタ
ドクター･ミューノコト
ウワサノ コト ミンナ
どうやら俺たちと出会った頃
ギルはアクシデントでデータに
異常が起こっていたようです
人間でいえば 記憶喪失と
いったところでしょう
やっぱり欠陥ロボットだったのね
パン！
冗談よ
ところが 惑星M2に接近するや
忘れていたデータが稼働し始めた
ギル トランクス話シタ ミンナ
ソレデ トランクス 手伝ッタ
ギルル…
ああ…
トランクス！ ギルルル！
よくやったぞ ギル
で マシンミュータントは？
ワカラナイ
デモ ドクター･ミューノ研究室ノ
ドコカニ イルハズ
わかった
そっちは俺が何とか探し出す お前は…
へえ よくできてるじゃないか
ギルルルル
ハハハハハッ…
>> ギルルルル…
こいつが完成される前に
見つけることができて
本当に良かった
一体どうすれば こんな恐ろしい
化け物が作れるものか
うっ… ううっ…
認めたくはないが
ドクター･ミューは天才ですよ
正義は ともかくとしてね
ベビー死ぬな！ 死ぬんじゃない！
こんな… こんなことで
長年の実験を無駄にして たまるものか
生きるのだ！
ベビー生き続けるのだ！
野望を思い出せ！
完全体となって蘇ったときの
お前の勇姿を思い描くのだ
ギャラクシー中から集めたパワーが
お前の体内には息づいているんだぞ
あのルードを使って
お前に送られてきたパワー
どれだけのエネルギーが
今のお前に根付いているか
そのことを考えるのだ
お前ならできる 体内の
パワーを燃やせ 燃やすのだ！
生きろ ベビー！ わしには
お前しかおらんのだ
ああ…
生きてくれ
生きてくれえ
なんか… ちょっと
かわいそうな気もするわね
オラ いっぺん こいつと
戦ってみたかったな～
悟空さん
わっ わわっ…
お願いですから
マジにならないでくださいよ
ヒヒッ… わかってるって
本当かな～
それに こいつ もう
死んじまったんだろ？
それにしても よくできてんな ～
うん？
こいつ 本当に死んじまったんかな？
おじいちゃん
悟空さん
こら！ 汚らわしい手でベビーの
カプセルに触れるんじゃない
いまいましい サイヤ人が！
うわっ！ なに!? ああっ…
ああっ！
>> ああっ！
な… なっ…
うわ… うわ～！
くっ… いてえ
キケン キケン キケン キケン キケン
おっ…
なに!?
あっ！
>> なっ!?
キケン キケン キケン キケン キケン
おおおおおっ！
ベビー 私のかわいいベビーよ
見て！
ギルルルルル！
そんなバカな！
トランクス どういうことなのよ!?
こいつ死んだんじゃなかったんか
わ… わかりません
もう装置もコンピュータも
機能していないはずなのに
そうだ そうだ ベビー！
このぐらいで お前がやられるはずは
ないと思っていたぞ ベビー
育て 育て ぐんぐん育ち続けるのだ
ありえない こんなこと… なぜ!?
おめえの言うとおりだ トランクス
え？
ギルルル！
こいつのパワー 並みじゃないわ
オラ なんだかゾクゾクしてきた
キケン キケン コロサレル！
キケン キケン
ギル パニくってんじゃないの！
キイイ！
はあっ！
うわあっ！
>> きゃあ！
わあ！
きゃ！
ぐあっ！
ぐっ…
あ… ああ…
くっ…
んっ!?
パン トランクス ギル 気をつけろ！
キイイ！
す すげえ気だ
まだ成長しきっていないだろうに…
キイッ！
いいぞベビー 殺してしまえ ベビー
奴らのパワーなどなくても
お前は自力で成長を遂げた
その忌々しいサイヤ人どもを
地獄に叩き込んでやれ！
キィ～！
サ… イヤ… 人
そうだ ベビー サイヤ人だ
サイヤ人を殺せ！
サ… イヤ…
サ… イヤ… 人！
パン トランクス 今だ！
波！
波～！
キ キィ～！
ベビー！
やっつけたの？
キケン サッタ
ううっ… おのれ… サイヤ人の
パワーが これほどまでだったとは…
おっ？
なっ！
>> あっ！
ねえ見て ミューが逃げようとしてる
なに!?
さらばだ
もう逃がさないわよ！
これまでの恨みを晴らすまではね！
女の子は 怒らすと怖いんだから
パン 落ち着け！
やだ おじいちゃん はなしてったら
あたし 絶対許さないの！
絶対絶対絶対 許さないんだ！
こら パン ちょっと…
パンちゃん これ以上 ミューに
かまってもいられないだろう
そ そんな…
ベビーは死んだし あんな奴
1人じゃ なにもできないさ
それに 俺たちには
ドラゴンボールを 集めるっていう
大事な仕事があるじゃないか
そうね
でも あたしたちの宇宙船
ドロドロにされちゃった
フッ… 大丈夫
ギル 元二戻ス
やるじゃない ギル その手があるのね
くそお サイヤ人め…
ギャラクシー征服の野望を
ことごとく邪魔しおって…
だが これしきのことで
諦める わしではないわ
このミュー様が本気を出せば
ほんの数ヶ月でベビーを
再生させることだってできる
そのときはサイヤ人…
ああ… あっ… ああ…
何がベビー だ
お前に そう呼ばれるのを聞くたびに
どんなに はらわたが 煮えくり返ったか
誰が主人かも
わからなくなった愚か者が
お前は 俺の復活エネルギーを
集めるために
俺自身がプログラムした
マシンミュータントにすぎない
お前を作り
ルードたち マシンミュータントの
製造方法をプログラムしたのは
この俺なのだぞ
もはや お前たちは不要
これから俺を完成させるのは俺自身だ
地獄で永遠に悔やみ続けろ
（ナレーター）
⟨なんと恐るべき化け物ベビー⟩
⟨ドクター･ミューは
ベビーの創造物でしかなかった⟩
サイヤ人め その星から生きては出さん
その星が お前たちの墓場だ
オスッ！ オラ悟空
やったぜ 難破船の中で
ドラゴンボール見っけ！
おい パン！ 早く脱出しねえと
この船やべえぞ
待って おじいちゃん！
まだ誰かいるみたい
早く助けてあげないと！
次回 ドラゴンボールＧＴ
隠された危機!?
難破船と謎の少年
おい！ 宇宙で病院なんて
どこ行きゃ あるんだ!?